OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
以成都聯盟嘅比賽為目標
小智佢哋繼續旅程
就喺去緊第一個道館嘅所在地
桔梗市嘅時候，小智佢哋經過一個森林
咦，噉𠸏？
到底咩事呢？
點解突然變到咁荒蕪㗎？
明明頭先都仲係好靚
好密密嘅綠色森林嚟㗎
照噉樣睇
枯萎咗嘅樹木似乎就只係得呢個範圍咋喎
咩嘢鬼叫…
咩事啊？
你跟住
喂，睇下嗰度吖
咩事啊？
激鬥
克拉克羅斯對海羅斯
嗰啲係咩嚟㗎？
唔通佢哋全部都係蟲嚟𠸏？
唧唧…
克拉克羅斯，獨角寶可夢
氣力好大
但係個性好温和擅長將隻角鑽入去敵人下腹
然後將敵人挑起嚟
最鍾意飲由樹木度流出嚟嘅樹汁
氣力好大而個性就好温和
好啦，噉嘅話，就即刻收復一隻啦
等陣先啊
我噉樣可能係多管閒事
不過我覺得修復之前
應該要慢慢噉好好觀察下佢哋先啊
你係啊？
我叫做森藍
我係森林警備隊嘅一名隊員
我叫做小智啊，我係小剛
我叫做小霞啊，睇你個樣
應該係一個寶可夢訓練家啦，係啊
你要修復寶可夢，我唔反對嘅
但係我希望你可以觀察下周圍嘅環境先啊
呢個森林自然形成咗良好嘅生態系統
生態系統？
以赫拉克羅斯為中心
呢一度維持咗好好嘅生態平衡㗎
以佢哋為中心呀？
巴大蝶嚟飲啲樹汁啊
佢哋都完全唔反抗喎
唔止噉啊
佢哋仲會讓位畀巴大蝶吸樹汁啊
克拉克羅斯同巴大蝶嘅感情真係好好啊
因為噉，呢個森林先至咁和平咋
不過，真係噉樣咩？
因為如果真係咁和平
點解呢度會有樹林枯死吖？
噉講又係喎
噉係因為呢度有啲
破壞生態平衡嘅嘢出現咗啊
係噉嗰樣嘢係…
咩事啊？
Be careful
嗰啲係…
係海螺獅啊？
就係佢哋令到呢度嘅生態系統開始崩潰啊
係海螺獅佢哋？
海螺絲…
停手啊，海螺絲，你哋喺度做緊乜嘢啊？
克拉克螺絲都係啊，咪呆咗噉啦
快啲諗下辦法啊
好啦，上啦
加油啊，克拉克螺絲
海螺絲…
原來克拉克洛斯唔似外表咁堅強喎
克拉克洛斯係實力強到足以
同海洛斯對抗嘅寶可夢
只不過佢哋個性好温和，所以搞成噉
因為個性温和所以搞到噉樣呀？
畀海洛斯逼走嘅克拉克洛斯
改為飲其他樹木嘅樹汁
所以令到啲樹木枯死晒
巴大店嘅圍繞啊
好事…
總之…
克里…
嗰隻克拉克羅斯而家已經好虛弱喇
再係噉落去
嗰隻克拉克羅斯一定會有危險㗎
克拉克羅斯…
皮卡丘，用電擊啦
皮卡丘
係咪？
點啊？
爹嘎
老師…
皮卡
喂，有冇事啊？
克拉克羅斯…
克拉克羅斯
克拉克羅
嚟…
唔通佢係因為太餓食所以先至冇走？
昆蟲果然始終都係隻昆蟲啊
頭先佢之所以保護巴大蝶
話唔定都只係為咗啲樹汁咋
可能啦
不過，多得克拉克羅斯
巴大蝶先冇事㗎咋
更何況，而家可以成功趕走班海螺斯
咪幾好囖？
唔係，嗰一班海螺斯仲會再返嚟㗎
究竟係咩事啊？
喺以前，海螺斯同克拉克螺斯
都只會喺自己嘅地方，相安無事噉生活
但係最近就唔同晒
唔知點解海螺斯開始入侵克拉克螺斯嘅地方
海螺斯嗰邊一定係發生咗啲咩事嘅
我就係為咗查呢件事先至嚟呢度嘅
噉真係令人好擔心啊，係啊
噉都唔關我哋事㗎，點會唔關啊？
唔可以眼白白噉睇住呢度嘅生態崩潰
呢一層…
森林先生
可唔可以畀我哋幾個參與調查啊？
好啊
係噉就拜託你哋喇
大家要小心啲啊
呢度附近嘅草叢好茂盛㗎
包喺我身上啦，妙蛙種子
用飛葉快刀啦，走…走
係你…
佢頭先就已經一直跟住我哋㗎喇
可能係想報答我哋救咗佢啩
佢係咪仲以為妙蛙種只有樹汁啊？
長者…
長者
係你…
長者…
小智
我哋已經離開咗森林嘅深處喇，係
返嚟喇，妙蛙種子
辛苦你喇
咩㗎？
呢度好深啊，喺度會眼都返埋啊
就係呢個峽谷
分開海螺斯同克拉克螺斯㗎喇
之不過，我哋要點樣先過到對面啊？
放心啦，附近有條吊橋可以過到去嘅
噉樣𠸏？
點會噉㗎？
條吊橋竟然爛咗？
唔通係海螺絲佢哋做𠸏？
你哋睇下吖
嗰班海螺絲係由嗰度過嚟㗎
係噉嘅話
即係唔係班海螺師整爛呢條橋㗎啦？
但係而家噉樣
我哋根本就過唔到去對面啊
睇下呢度
呢條繩嘅切口嚟睇
條繩應該係畀人用刀切斷嘅
係邊個咁過份啊？
我諗一定係有人想畀
其他人接近海螺絲嘅森林啦
真係越嚟越可疑啊
係噉就更加要去海螺絲嘅森林
但係點去啊？
咪係囖
我哋點樣過到呢個峽谷啊？
究竟點做先至好啊？
又係佢呀？
又喺度飲樹汁喇
我哋而家係為你嘅事煩惱緊㗎
等陣先啊
係喇
好似係飲緊啲樹汁噉喎，吓？
估唔到佢原來係想
推檻樖樹嚟幫我哋整條橋
咩嚟㗎？
到喇
克拉克羅斯都想過嚟噉喎
係呢
到喇
睇嚟佢果然係為咗
飲樹汁先至會推檻樖樹㗎
我是誰？
克里歐羅斯
克里
佢仲想繼續跟住我哋啊
唔知佢究竟想做啲乜嘢呢？
各位
要小心啲，就快到海螺斯嘅地方
係
我最後都係跟埋嚟啊
喺嗰度啊
嗰度應該就係海螺斯飲樹汁嘅地方
比高
嗰樖樹上面嘅係咩嚟㗎？
嗰隻嘢唔係海螺斯嚟㗎，睇個樣好似喎
唔係啊，你哋再睇真啲啊
雖然個樣睇落好似海螺獅
不過佢係機械
而且比海螺獅大成倍㗎，真係喎
係邊個整㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
你哋真係死性不改啊，火箭隊
你哋嚟呢度究竟做乜嘢啊？
你哋呢班外行人係唔會明白
我哋呢個咁偉大嘅計劃㗎喇
喵，你有咩偉大嘅計劃啊？
聽住喇，喵
我哋幾個諗到呢個主意嗰陣係喺之前
我哋一直都捉唔到皮卡丘啊
亦都冇捉到啲咩罕見或者珍貴嘅寶可夢啊
因為噉落去
真係冇面目同波士報告㗎喇，喵
好肚餓啊，我唔得喇
我行唔郁喇，喵
呢啲咁甜嘅香味係咩嚟㗎？
喵
咩話？
有甜嘅香味？
嗰邊啊，喵
呢度啊，喵
唔通頭先你講嘅甜味就係指嗰啲樹汁呀？
好好味㗎咩？
好懷疑喎
好甜啊，喵，好味啊
有咩可能喎？
我哋又唔係蟲啊，有咩可能飲樹汁喎？
好味啊，呢啲簡直就係甘露嚟㗎
唔係喎，食班基嗰陣會落嘅蜂糖
就係用當時嘅樹汁整㗎
呢啲樹汁比起蜂糖好味好多啊，喵
班基唔係落醬汁㗎咩？
點解班基會落醬汁啊，喵？
噉都仲要問𠸏？
當表面開始有泡泡出現嘅時候
就用個鏟喺鐵板上面反轉佢
再搽上厚厚嘅醬汁
再放啲乾松魚同紫菜碎
我真係好想再食多次咁好味嘅班戟啊
佢講緊嘅好似係燒餅喎，咩都好
唔好理佢啦，喵
冇喇嗬？
呢個故事唔係就噉完先至係
我哋犀利嘅地方𠻺嗎？
我哋比平時更加努力
整一部採樹汁嘅機
凱洛斯軍1號機械蟲啊
雖然噉做會令我哋嘅經濟更加困難
不過噉…
等到我哋將啲
樹汁商品化賺到一大筆錢之後
我哋就會係大富翁嚟喇
原來係噉，而家終於都知道點解
海螺獅會去侵佔克里克羅斯嘅地盤喇
就係你哋搞到呢個森林立立亂㗎喇
如果人類擅自改變自然嘅話
大自然嘅生態平衡就會受到破壞㗎喇
係啊，海螺斯同克拉克螺斯
本來係可以和睦相處㗎
而家就係因為你哋海螺斯冇咗住嘅地方
搞到要走去隔籬森林啊，你咪嘈啊
你知唔知我哋嘅經濟平衡
一早就已經畀破壞喇？
而且仲係爛到變成廢墟㗎喇，同我上啊
大戰頭
大戰
去啦，大食家
哎吔，噉𠸏？
但係食火，你今次唔攻擊我嗱？
你喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲攻擊嗰班細路？
嗰班惡種唔係攻擊我啊，大師頭
而家唔係飲樹汁嘅時候啊
我真係冇眼睇喇，喵
去啦，海螺C軍1號
海螺C軍1號，雖然係採樹汁嘅機械蟲
但係佢戰鬥力都好強𠸏
去啦，妙蛙種子
長子…
妙蛙種子，用飛葉快刀啦
長子
飛葉快刀對用特殊合金整嘅機身係冇用㗎
喵
就係噉啦，妙蛙種子，用銅鞭啦
長子
長子…
係而家喇，越級傳，用電擊啦
衝到好多電喇，喵
海螺斯軍1號嘅秘密武器
係可以利用電擊嚟充電喇，喵
輪到我嚟放電喇，喵
好味啊，你今日嘅表現好好啊，喵喵
上啦…
加油啊，喵喵
我要將咁耐以嚟嘅
討厭感覺還返晒畀你哋啊
喵
係啊，唔好過嚟啊
克里
克里同羅斯？
點會噉㗎？
我嘅海螺絲棍一套先唔會輸畀呢隻嘢啊
克里
克里…
加油啊，克拉克羅斯
克里
做得好啊，克拉克羅斯
克拉克羅斯，加油啊
你唔係好憎昆蟲㗎咩？
係啦，克羅斯例外啊，加油啊
我哋就趁而家
將海羅斯軍1號身上嘅樹汁搶返返嚟啦
而家點算啊？
喵喵
再係噉落去
我哋收集到嘅樹汁就會冇晒㗎喇
奇怪喇，喵，唔應該係噉樣㗎喎，喵
畀我，等我嚟試下
控制機器都係我比較在行啦
唔好畀我嚟，我贏咗你啊，喵
唔好揾我啊，喵
你而家唔好揾我啊
你哋做乜嘢啊？
喵
做得好啊，克拉克羅斯
啲樹汁已經攞返返嚟喇，克拉克羅斯
克拉克羅
好嘢啊
好彩你係人嚟㗎
克拉
犀利啊，克拉克羅斯，你成功咗喇
係海螺絲呀？
佢哋見到火箭隊走咗就返晒嚟喇喎
果然自己住開嘅地方係最好㗎
呢層當然啦
係噉呢一班海螺絲以後
都唔需要再去克拉克羅斯嘅森林度
巴大利同克拉克羅斯都
平安無事噉返晒嚟喇
係啊，呢啲都係你哋嘅功勞
而家呢個森林嘅生態平衡
應該好快就會恢復㗎喇
克拉克羅斯
你好犀利啊，克拉克羅斯
你保護咗自己居住嘅森林啊，多謝你啊
克拉克羅斯，好對唔住啊
我唔應該見你係蟲就對你咁差㗎，係咪？
以後要同大家好好噉相處啊
你夠知啊
唧唧…
再見喇
你哋路上小心啊，真係好多謝你啊
咩事啊？皮卡丘
皮卡丘？
佢咪係頭先嗰隻克拉克羅斯？
皮卡，克拉克羅斯
你快啲返去大家嘅身邊啦
克拉克羅斯
你做咩啊？
克拉克羅斯？
我唔通佢係想同我哋一齊走？
係咪真㗎？
你真係想同我哋一齊呀？
克拉克羅斯
噉好啦
成功收復到克拉克羅斯
必必達柱
克拉克羅斯加入成為新同伴
小智佢哋繼續向住桔梗市進發喇
學拳王問你識幾多個
聽者歌唱者歌數到幾多個
學拳王像星伴舞，不要鬧手牽手
一齊唱歌
小鉅石火恐龍，海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球，寶石
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀龜，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石龜，桑達雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、大麥海馬
妙蛙花、山克、壹次怪
海次郎
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合勇
小夫馬、利亞馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭芽
春山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨岩蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探尋夢幻
喺揾到馬騮嘅山谷度
我哋遇到伊奇小姐
佢喺度訓練緊盾甲本馬騮啊
呢個時候火箭隊突然出現
佢哋想搶走盾甲同所有嘅馬騮
你哋唔使旨意啊
我一定要守護呢個山谷同埋盾甲㗎
下一集：《精靈寶可夢：盾甲之宮》
大家都一齊收復寶可夢啦